حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح أنه باب كبير إذا نظر إليه من زاوية مختلفة.
كائن السقوط يغير حياة الشخص.
الاختلافات في الفكر تسبب حادثة ،
فرقة المباحث الشباب ، توقف عن ذلك!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"محطة بيكا"
يا له من ثعبان البحر الضخم على الأرز.
جينتا ، أنت لا تحصل على أي مكان يحدق في ذلك من هذا القبيل إلى الأبد.
أود بالتأكيد أن أتذوقه.
انظر!
هل انت بخير؟
هل أصيب؟
أنا متأكد من أنه تفادى ذلك في الوقت المناسب.
أعتقد أنه أغمي عليه للتو.
ميتسوهيكو! نعم ، سيارة إسعاف ، أليس كذلك؟
"مستشفى واتانابي المركزي"
كيف كان ، الضابط تاكاجي؟
يبدو أن لديها خطأ بسيط في تشغيل الرافعة.
مما يعني أنه كان حادثاً وليس قضية؟
نعم. إلى جانب ذلك ، سألت للتو محطة الممرضة
وقيل له إنه على الرغم من كسر قدمه من الخريف ،
لم تكن هناك تشوهات موجودة في رأسه أو دماغه.
فقط ، لأنه لا يزال أغمي عليه ،
لا يمكنهم تحديد من أو من أين هو.
أوه ، لقد تذكرت للتو!
هذه متعلقاته!
قد يكون الشيء الذي قد يساعد في التعرف عليه في متعلقاته.
ما هذا الحبل؟
هذا هو...
حبل.
قفازات العمل.
محفظة.
ظرف؟
"لقد سئمت من العيش بالفعل."
هل يمكن أن يكون هذا ... إرادة.
ثم ذلك الرجل ...
حاولت الانتحار باستخدام حبل.
داجيرو ماناكا ، 27 سنة.
إنه فقط في 20 عامًا ، لكنه يقول إنه متعب من العيش ،
وكأنه شخص مسن بالفعل!
صحيح.
الى جانب ذلك ...
ما هذا على الأرض؟
"رجل مهين بإطار فولاذي"
لقد استيقظت أخيرًا يا سيد. ماناكا.
أنا من الشرطة.
ما هذا على الأرض؟
يرجى شرح ما يجري.
السيد. ماناكا!
ماناكا؟ هل هذا اسمي؟
نعم؟
لا خير ، لا أتذكر أي شيء!
شيء ضعيف ، ولا يعرف حتى من هو في الواقع.
حسنًا ، سأحاول العلاج بالصدمة عليه!
لا ، جنتا!
لماذا تمنعني؟
لقد نسي كل شيء الآن ، لكن ماذا لو عادت ذاكرته
ويقرر الانتحار مرة أخرى؟
أوه ، فهمت.
بمعنى آخر ، يجب أن أبقي عيني عليه
لمنعه من الخطر
لأنه لا توجد طريقة لمعرفة متى ستعود ذاكرته.
نريد مساعدته في استعادة ذاكرته ،
ولكن كيف نفعل إذا كان قد ينتحر؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟
دعونا نحل المشكلة بيدينا
قبل أن تعود ذاكرته!
ما هي المشكلة؟
لا بد أنه واجه مشكلة جعلته يريد الانتحار.
لذا ، كل ما علينا فعله هو حل ذلك من أجله.
ثم لن يفكر في الانتحار مرة أخرى!
حسنا ، قبالة يذهب فرقة المباحث الشباب!
بلى!
هذا الرجل ...
ما الأمر يا كونان؟
أتساءل عما إذا كان لديه فقدان الذاكرة حقًا.
هل تقول أنه يكذب؟
إنه يكذب؟
عندما يكذب الشخص ، يظهر عن غير قصد على وجه الشخص.
يرمشون كثيرًا ، أو تتجول عيونهم.
كانت عيون ذلك الرجل تتجول.
هذا بسبب قلقه.
أعني بعد كل شيء ، لم يستطع تذكر اسمه.
لماذا يجب أن يزيف فقدان الذاكرة في المقام الأول؟
يدق لي.
لا أعتقد أنه من الجيد أن تشك به في شيء ليس لديك فكرة عنه.
لكن ، هناك شيء يزعجني عنه.
تعال للتفكير في الأمر ، حتى حول هذه المسألة.
ما يهم؟
في ذلك الوقت ، كان يتجه جنوبًا إلى Beika-cho ، أليس كذلك؟
الشيء الوحيد الذي يوجد حي سكني.
إذا كان يفكر في الانتحار ، ألن يذهب في الاتجاه الآخر ،
نحو الجبال أو مكان ما حيث لا يوجد الكثير من الناس؟
هناك أماكن لا يوجد فيها أشخاص في المناطق السكنية أيضًا.
يمكن أن يكون ولكن ...
هذا جيد!
يبدو أن كونان لا يريد التعاون ،
لذلك دعونا نفعل ذلك بمفردنا.
أولا ، دعونا معرفة أي نوع من المشاكل السيد. كان ماناكا.
حسنا! بلى!
علينا منعه من الانتحار مهما حدث.
نعم ، منع انتحاره! منع انتحاره!
مرحبًا ، أنا ذاهب أيضًا!
هل السيد. ماناكا فنان؟
إنه ليس مشهورًا على الإطلاق.
لكنها رسم جميل.
كلها رسومات بسيطة وجميلة.
إنه شخص جاد للغاية ،
الذي يستغرق حوالي ستة أشهر لإنهاء رسم واحد.
لهذا السبب ينتهي به الأمر إلى عدم قدرته على دفع إيجاره.
هل كان لديه مشاكل مع المال؟
السيد. دايجيرو ماناكا.
أعدنا ما تدين لنا به اليوم!
الفائدة وكل شيء ، المجموع 2 مليون ين!
السيد. ماناكا ليس في.
شوتس! سنعود مرة أخرى لاحقًا.
إذا السيد. كان ماناكا يعاني من أي مشاكل ،
الديون هي كل ما يمكنني التفكير فيه.
بعد كل شيء ، يأتي هذان الشخصان كل يوم ويلاحقانه على سدادها.
إذا كان المال هو ما هي مشكلته ،
فرقة المباحث الشباب لا تستطيع فعل أي شيء حيال ذلك.
لكن ، لا يمكننا الاستسلام هكذا تمامًا!
أليس هناك أي شخص يقرض السيد. ماناكا المال؟
ليس لديه عائلة ، لديه عم.
ولكن بغض النظر عن عدد المرات التي ذهب وطلب المساعدة ،
يبدو أن عمه لم يقرضه حتى سنت.
هل عمه فقير ايضا؟
عمه غني قذر!
إنه يدعى السيد. جينباياشي ، وتمتلك قصرًا كبيرًا في بيكا ساوث.
بيكا ساوث؟
أوه نعم ، هناك قصر كبير حقًا
مع لوحة الاسم Ginbayashi على ذلك!
إنه رجل وحيد ليس لديه عائلة أيضًا ،
لذلك لا أرى لماذا لا يكون أجمل قليلاً من ابن أخيه الوحيد المرتبط بالدم؟
فقط ابن أخ مرتبط بالدم.
أرى ، هذه هي القصة!
ما الأمر يا ميتسوبيشي هيكو؟
حصلت عليه!
هل اكتشفت طريقة لحل السيد. مشكلة مال ماناكا؟
ليس بعد. ثم ماذا اكتشفت؟
سبب السيد. كان ماناكا يسير حيث كان.
هل اكتشفت ذلك يا ميتسوبيشي هيكو؟
السيد. كان ماناكا في طريقه إلى منزل عمه في بيكا ساوث!
هذا على الأرجح.
كان هدفه الانتحار في منزل عمه
للعودة إليه ...
"جينباياشي"
لعدم إقراضه المال بغض النظر عن عدد المرات التي سأل فيها.
أنا أرى!
لسوء الحظ ، ميتسوبيشي هيكو ، هذا لا يفسر أي شيء.
الحقيقة ربما ...
ما الأمر يا كونان؟
ليس مرة أخرى! مهلا!
اعتقدت أنكم جميعًا ذهبتم إلى المنزل.
لا ، هذا يزعجني بعد كل شيء.
هل تؤلمك قدمك؟
التخدير يرتدي قبالة ، لذلك نعم...
لكن ، أنا سعيد ، أن كل ما كسرته هو عظم ساقك.
إذا كانت يديك ، فلن تتمكن من الرسم.
صحيح.
إنه يعلم أنه فنان.
إنه يكذب بشأن فقد ذاكرته بعد كل شيء.
لم يكن يريد أن يتخلى عن استجوابه من قبل الضابط تاكاجي
لذلك قرر على الفور التظاهر بعد أن فقد ذاكرته.
عنه يتجه إلى مكان عمه في ذلك الوقت
ربما تمامًا كما استنتج ميتسوهيكو.
لكن ، لم يكن الانتحار.
ولكن بدلا من ذلك ، لجعلها تبدو وكأنها الانتحار وقتل جينباياشي.
تلك القفازات لم تترك بصمات أصابعه وراءها.
محتويات الإرادة منطقية ، إذا كان هذا هو الحال.
"لقد سئمت من العيش بالفعل."
هذا ما سيقوله الشخص المسن!
إذا السيد. يموت جينباياشي ، العقار بأكمله
سيقع في أيدي ابن أخيه الوحيد المرتبط بالدم ، السيد. ماناكا.
ربما كان هذا ما كان بعده.
المشكلة هي كيف يمكنني إثبات مخطط المحاولة هذا؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
كونان!
كنا نبحث عنك لأنك اختفت فجأة.
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو.
نعم؟
لنفترض أن هناك خطة قتل هنا.
إنها جريمة تنطوي على حياة الشخص.
لكن ، لم يحدث شيء بعد ، سيحدث في المستقبل ،
لذلك لا يوجد دليل حتى الآن.
كيف يمكنك ركن مثل هذا الجاني؟
لا داعي لركن الجاني!
إذا لم يحدث ذلك بعد ، فإنك تمنعه من الحدوث!
بالضبط.
ها أنت ، كونان!
لقد بحثنا عنك في كل مكان!
دعنا نذهب إلى عمه السيد. مكان جينباياشي واطلب منه المساعدة.
إذا كان يساعد في الديون ،
السيد. ماناكا لن تضطر إلى التفكير في القيام بشيء ما
غبي كما فعل بعد الآن ، أليس كذلك؟
تقصد عندما قلت أنك تنطوي على حياة شخص ما ،
كنت تشير إلى الانتحار؟
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
كل ما أقوله هو دعونا نوقف جريمة قبل أن يحدث ذلك!
حاول دايجيرو الانتحار؟
يحدث أن يكون لديه فقدان الذاكرة الآن.
ولكن ، إذا عادت ذاكرته ، فقد يفكر مرة أخرى في ...
مشكلته تنطوي على ديون.
طالما كنت طبق النقدية من أجله...
ليس لدي أي نية لمساعدته. -رئيس.
لا يزال بإمكانك إنقاذه الآن.
لا أعرف ما إذا كان يجب أن أخبرك بالأطفال بهذا ،
ولكن بعد التخرج من الجامعة ، عملت Daijirou في بنك.
كنت سعيدا.
خاصة لأنني كنت أفكر في جعله ينجح شركتي
عندما جاء الوقت.
لكنه ترك البنك في ستة أشهر.
فقط لمتابعة حلم قديم لتصبح فنانة.
إنه رجل أناني داس عليّ في كل مكان.
لماذا يجب أن أخرج من طريقي لمساعدة رجل كهذا؟
لكن ...
آخر ما جاء إلى هنا كان الشهر الماضي.
طلب مني أن أقرضه المال.
رجل ناضج يتوسل على يديه ركبتين?
كيف يمكنك الحصول على بائسة؟
أقسم أنك ستستقيل من كونك فنانة.
سأقرضك بقدر ما تريد إذا فعلت ذلك.
لا تهتم بالفعل!
أنا لا أطلب القليل مثلك لأي شيء بعد الآن!
حسنا قال. لا تظهر وجهك مرة أخرى!
أخبرته أنني سأساعده لكنه رفض ذلك الأحمق.
قد لا يكون المال هدفه الوحيد.
ربما السيد. فكر ماناكا في قتله
بسبب ضغينة ضده لعدم فهم مشاعره.
حان الوقت للذهاب إلى العمل.
استعد ، أليس كذلك يا هينوما؟
لكن ، الرئيس ...
تشبث بحلمه.
إذا كان الأمر كذلك ، يمكنه الجوع حتى الموت أو الانتحار.
إنه حر في فعل ما يشاء!
السيد. جينباياشي!
كانت عيناه تتجولان أيضًا.
يا له من عم قاسي.
كونان! كونان!
لا فائدة ، لا يوجد شيء أكثر يمكننا القيام به!
لا يمكنني السماح بحدوث أي شيء من هذا القبيل!
"شركة جينباياشي"
هل أنت متأكد من أنك لست مضطرًا للذهاب لرؤية Daijirou في المستشفى؟
فقط دع هذا الرجل يكون!
أعلم أن هذا ليس ما تشعر به حقًا.
لم يكن صادقًا بعد كل شيء.
لا يمكنك السماح له أن يكون ،
لهذا السبب في كل مرة يوجد فيها معرض ...
أنت ترسل لي سرا هناك لشراء رسوماته.
اخرس!
توقف عن مضايقتي. أنا لا أتخلص من أي نقود!
كنت تشتري له رسوماته سراً حتى الآن أيضًا ، أليس كذلك؟
هل تنصت؟
لكن ، إذا فعلت ذلك في الخفاء ،
السيد. ماناكا لن تعرف أنك تأصيل له ، أليس كذلك؟
ولأنه لا يعرف ،
لذلك أعتقد أن السيد. ماناكا يكرهك كثيرا.
أعتقد ذلك أيضًا.
حان الوقت لإخبار Daijirou بما تشعر به حقًا.
لا تفهموني خطأ يا هينوما!
لم أطلب منك الذهاب لشراء رسوماته لأنني أؤيد نشاطه.
فعلت ذلك لحرق رسوماته!
أين الرسومات التي طلبت منك أن تشتري ، إذن؟
لا يوجد أي منهم هنا أو في القصر.
بالطبع لا يوجد.
لقد أحرقتهم إلى رماد لرغبته على الدوس في جميع أنحاء لي.
لا يمكن.
هذا لأنك مرتبط بالدم به بعد كل شيء ، أليس كذلك؟
فقط ماذا تقصد؟
كلاكما متشابه للغاية.
عيناك ، كلاكما والسيد. تجول ماناكا عندما تكذب.
أنت شقي. أنا أطردك من هنا!
أعطني يد يا هينوما!
لا ، لأنني أريد أن أعرف لماذا تكذب أيضًا يا رئيس!
عن أي كذبة تتحدث؟
امسكها ، أيها الشقي!
أنت شقي! فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أنا آسف!
حتى لو كذبت ، لا بد أن يكون هناك نوع من الأدلة.
لقد وجدت الدليل!
لا يمكن.
مرحبًا سيدي ، من فضلك اذهب لرؤية السيد. ماناكا ،
وأخبره أنك تدعمه طوال هذا الوقت!
إذا لم تفعل ،
هذه الحالة لن تنتهي أبدا!
"مستشفى واتانابي المركزي"
يبدو أنهم يعتقدون في الوقت الحالي أنني كنت أحاول الانتحار ،
لكنني متأكد من أنهم سيكتشفون الحقيقة في النهاية.
لا فائدة من التظاهر بأن لديك فقدان الذاكرة بعد الآن.
كنت تخطط لقتل عمك السيد. دايزو جينباياشي.
أنت رهن الاعتقال!
هذه هي النهاية بالنسبة لك!
لا أستطيع ترك الأشياء كما هي!
أرى أنك حاولت حل المشكلة من أجله.
لكن اتضح أنه لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
حسنا. الآن ، حان دوري.
سأقنعه بعد أن يستعيد ذاكرته.
"بغض النظر عن مدى سوء مشكلة مالية لديك ،"
"لا يمكنك التفكير في الانتحار" ، سأقول.
هم جامعي!
إنه يكذب بشأن فقد ذاكرته.
ألا تعتقد أنه يمكنك الابتعاد عن شيء كهذا؟
قف!
الضابط تاكاجي!
سمعنا وهرب!
لا تدعه يبتعد!
لقد رحل.
من هنا؟
لم يستطع الحصول عليه! لديه ساق مكسورة ، كما تعلم!
لكن أين فعل ذلك أيضًا ...
لديه فقدان الذاكرة ، لكنه تعرف على صوت جامع الديون?
إنه عكس! سمع صوت جامعي ، صُدم
وعادت ذاكرته!
لذا ، فإن علاج الصدمة فعل ذلك بعد كل شيء!
عادت ذاكرته ، مما يعني ...
قد يفكر في الانتحار؟
السيد. اختفى ماناكا؟
نحن نبحث عنه ولكن ...
لم يره أحد على هذا الجانب!
نفس الشيء هنا.
مما يعني أنه لا يزال في المستشفى؟
على أي حال ، كونان ، تعال إلى هنا أيضًا!
حسنا.
استعاد ذاكرته
لذلك ما لم نسرع ، ربما هذه المرة بالتأكيد سينتحر.
لأكون صادقًا ، أنت قلق عليه ، أليس كذلك يا سيد. جينباياشي؟
هينوما ، احصل على السيارة!
إنه ليس هنا.
ها هو!
توقف.
لا تخبرني أنه سيقفز؟
يجب أن نسرع!
لا أستطيع المشي أبعد
لأنني لم آكل أي شيء من الأمس لذلك أنا مجروح.
كنت أسعى لأكون فنانة أيضًا.
لكن ، لم أستطع كسب لقمة العيش لذا تخلصت من هذا الحلم.
لذا ، هذه هي القصة.
ثم ، يجب أن تكون أكثر من أي شخص آخر قادرًا على الفهم
الصعوبة التي يمر بها داجيرو.
كنت أعتقد أنك ستساعده من جانبك.
فقط العكس.
نعم ، لأنه يفهم ،
لقد أعطى السيد عمدا أكثر ماناكا الكتف البارد.
لا تموت يا ديجيرو.
لا تتخذ إجراءات طفح جلدي!
لا تموت!
لا تفكر أبدًا في الانتحار!
عادت ذاكرتك ، أليس كذلك؟
سأسمعك ، أخبرني عن ذلك!
إذا سمعتني ، فسأعطي نفسي بعيدًا.
لا تأتي! سأقفز إذا فعلت!
لقد وجدناك أخيرًا!
أعد 2 مليون ين!
ابتعد! كلكم تبتعدون!
إذا أتيت ، سأقفز ، أعني ذلك!
سأقتل نفسي! سأقتل نفسي حقًا!
الصراخ مرارا وتكرارا أنك سوف تقتل نفسك. كيف يمكنك الحصول على بائسة؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
عندما أتيت لتخبرني أنك تريد أن تصبح فنانة ،
كنت ضدها!
أخبرتك أنه لا يمكنك كسب لقمة العيش كفنان.
لكنك لن تستمع إلي. قررت متابعة حلمك.
أيها الأحمق!
طفل مثلك لن يفهم كيف أشعر!
كما اعتقدت ، أتيت إلي للمساعدة.
لكن ، دايجيرو ،
طلب المساعدة بمجرد الوقوع في شبق
مع مثل هذا الموقف المعتمد ،
لن تتمكن أبدًا من تحقيق حلمك!
لهذا السبب خرجت من طريقي لعدم تدليلك.
رفضت مساعدتك مهما طلبت المساعدة.
توقف عن التحدث لتناسب نفسك!
لكن ، لم تستطع المساعدة في عدم مساعدته ،
لذلك كنت تدعمه سرا ، أليس كذلك؟
كان يشتري لوحاتك.
لوحاتي؟
كان يشتري لوحاتك ويرسلها إلى المدارس الابتدائية.
انظر.
هذه هي المدرسة الابتدائية التي تخرجت منها.
يبدو أن هذا خطاب شكر لك من الطلاب هناك.
"شكرا لك على كل اللوحات الجميلة!"
الرسومات الجميلة سوف تجعل دائما قلوب الأطفال أكثر ثراء.
اعتقدت ذلك ، وواصلت إرسال الرسومات إليهم.
اشتريت صوري.
كنت تساعدني باستمرار خلف الكواليس.
لماذا لم تخبرني؟
لم أساعدك!
اشتريتها لأنها كانت رسومات جيدة.
لقد صادف أنهم ما رسمته!
إنه يخرج من طريقه ليبدو كالثلج.
اتضح أنه رجل لطيف يفكر حقًا في ابن أخيه.
بلى!
عيناه تتجولان مرة أخرى.
2 مليون ين ، أليس كذلك؟
شكر.
أنا لا أساعده!
أنا أدفع مقدمًا
للرسم التالي الذي يتطلع إليه الأطفال!
عم.
أنا آسف. كنت في الواقع ...
لا داعي لقول أي شيء بعد الآن.
فقط لا تفكر في الانتحار مرة أخرى!
أنا آسف.
أنا آسف يا عمي!
يبدو أنه لم يرتكب جريمة
التي تنطوي على حياة شخص ما.
أعتقد ذلك.
أريد حقًا تذوق هذا.
إنه ينظر إليها مرة أخرى.
سوف يأتي السقوط مرة أخرى ، إطارات الصلب!
انظر!
أوه ، كان ذلك قريبًا. كدت أسقط على قميصي.
كونان؟
ماذا تفعل؟
أتساءل.
"الحلقة القادمة"
كل شيء!
آمل يا رفاق لا تزال تذكر أننا جئنا إلى هنا لحفر clams.
يبدو أن شخصًا ما لا يستمتع بنفسه كثيرًا.
نرى!
يبدو أنك نسيت شيئًا مهمًا جدًا.
ربما تكون هذه بقعة دم.
دم؟
لا!
كونان التالي ،
"البطلينوس حفر تنهد (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"زوج نظرة باركس"
آمل أن يأتي وعاء من ثعبان البحر على الأرز يسقط.
انها تسقط!
لا يمكن أن يحدث أبدا.